■サービス概要
どんなサービスなのかを３行で説明してください。
- 複数人で旅行プランを一緒に作成・編集できる。
- 画像・ファイル添付などが１つのキャンバスで可能。
- 無料で始められ、テキストで会話しながらアイデア出し・スケジュール調整がスムーズ。

■ このサービスへの思い・作りたい理由
このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。
- 友人と旅行の計画を立てる際に、一度検索したものをもう一度検索したりするのが手間だったので、何かいいアプリを自分で作りたいと思いました。
- 一緒に編集できたら、スムーズに計画を立てられそうだったからです。

■ ユーザー層について
決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。
- 20~30代のユーザー層に使ってほしいのですが、私と同じような年代の方で、デバイスの操作に慣れ親しんでいる方に使っていただきやすいと思いました。

■サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。
- 感覚的に旅行プランを共同で作成・編集できて、二度手間となることがなくなります。

■ ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。
- 友達や家族に使いやすさを体験してもらってから、一緒に使っていく人が増えたらいいなと思ってます。

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。
- いきたい場所をURLで埋め込み、場所ごとにコメントを見られるところ。
- 見た目を少し鮮やかにして、ワクワクする見た目のところ。

■ 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。
### MVPリリース時までに作っていたいもの
- 複数ユーザーが旅行プランを編集可能。
- プランごとのテキストチャット。
- 住所や地名から位置情報を取得。
- 各場所にURLを添付、グループで共有、コメント表示。
- 変更履歴や最新コメントを追えるタイムライン。
### 本リリースまでに作っていたいもの
- キャンバス内で目的地の検索・プレビューが可能（地図とWeb両方を表示）。
- 候補施設や日程に対してメンバー投票できる機能。
- コメントや更新時にプッシュ／メール通知。スケジュールにリマインダー設定。
- プランに画像やPDFを添付、キャンバス上に貼れる。
- 時間軸で日程を整理するビューの追加。
- 変更前に戻せる履歴機能。

■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIやgemなど)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。
- Leaflet + OpenStreetMap：マップ表示
- Geocoder：住所⇄位置情報
- WebSocket：テキストチャット
- Active Storage + Action Cable：URL添付／コメント表示
- PaperTrail：変更履歴／タイムライン

### 画面遷移図
Figma：https://www.figma.com/design/oIXWaZCKrFmO5HgrpdYBSi/%E7%94%BB%E9%9D%A2%E9%81%B7%E7%A7%BB%E5%9B%B3?node-id=0-1&p=f&t=XGWuqRjDx0uZauWu-0